Здравствуйте, {{ order.name }}!
 
Интернет-магазин "Швейный Мир" благодарит Вас за покупку!
 
Если у Вас возникнут какие-то затруднения при освоении новой техники,
Вы можете задать вопрос по телефону {{ shop_info.phone }} и наш специалист Вам поможет.

Просим Вас потратить совсем немного времени и оставить отзыв о нашей работе в системе
Яндекс.Маркет:
http://clck.yandex.ru/redir/dtype=stred/pid=47/cid=2508/*http://market.yandex.ru/shop/4767/reviews

Нам бы очень хотелось, чтобы эта оценка объективно отражала наши усилия по работе с покупателями.

После того, как администраторы "Яндекс.Маркета" опубликуют Ваше сообщение,
мы пополним счет Вашего мобильного телефона на 100 рублей.
Напишите в тексте отзыва номер заказа {{ order.id }}, чтобы мы знали, кто должен получить бонус.
Если необходимо пополнить счет телефона, отличный от указанного при заказе, напишите нам об этом
в ответном письме.

Если Вам что-то не понравилось в нашей работе, пожалуйста напишите нам об этом.

Еще раз благодарим за сделанный Вами заказ и уделенное нам время. Спасибо!!!

С уважением,
служба контроля качества
интернет-магазина "Швейный Мир"
 
Вы получили это письмо, так как недавно приобрели продукцию в нашем интернет-магазине.
Это письмо отправляется лишь один раз и больше мы Вас не побеспокоим.
