Вы сделали заказ №{{ order.id }} в интернет-магазине "Швейный Мир".
При необходимости наш менеджер свяжется с Вами, уточнит состав заказа,
согласует способ оплаты, стоимость и способ доставки, 
и предложит удобное время доставки.

Следить за обработкой заказа и видеть его состояние Вы можете в "Личном кабинете": 
https://www.sewing-world.ru/shop/user/orders/{{ order.id }}/

О важных изменениях в заказе мы оповестим Вас по СМС и e-mail.

Если у Вас есть какие-то вопросы, позвоните нам по телефону +7-495-766-56-75.

Спасибо за заказ!
С уважением, администрация магазина "Швейный Мир".
